～
(ﾘﾝ)無事に ｼｬｰﾚのﾋﾞﾙを
奪還できたようですね 先生｡
(先生)みんなのおかげだよ ﾘﾝ｡
(ﾘﾝ)では ついてきてください｡
(ﾘﾝ)ここに
連邦生徒会長の残したものが
保管されています｡
受け取ってください 先生｡
(先生)ん？
ﾀﾌﾞﾚｯﾄ端末？
これが
連邦生徒会長が
先生に託したもの
ｼｯﾃﾑの箱です｡
OSも ｼｽﾃﾑ構造も
何もかもが正体不明｡
私たちでは
起動すら できませんでした｡
ですが 先生なら おそらく…｡
(ｱﾛﾅ)ﾑﾆｬ… ｶｽﾃﾗにはぁ
ｲﾁｺﾞﾐﾙｸより ﾊﾞﾅﾅﾐﾙｸのほうが…｡
ん… んっ！
(ｱﾛﾅ)えっ!? あれ？ あれれ？
この空間に入ってきたってことは
まさか…｡
そう 私は ｼｬｰﾚの先生だ｡
うわっ わぁ～！
落ち着いて 落ち着いて…
えっと その…｡
あっ そうだ！
私は ｱﾛﾅ｡
ｼｯﾃﾑの箱のｼｽﾃﾑ管理者であり
ﾒｲﾝOS｡
そして これから
先生を ｱｼｽﾄする秘書です｡
よろしくね ｱﾛﾅ｡
はい！
よろしくお願いします 先生！
(ﾍﾙﾒｯﾄ団たち)ひぃ 逃げろ～！
撤退！
(ｱﾔﾈ)皆さん
おつかれさまでした｡
これで また一つ
ﾍﾙﾒｯﾄ団の拠点を
抑えることができました｡
(ｼﾛｺ)ん… そうだね｡
(ｱﾛﾅ)おつかれさまでした 先生｡
あぁ ありがとう ｱﾛﾅ｡
(ﾎｼﾉ)ふわぁ…
ｵｼﾞｻﾝ 疲れちゃったよ｡
帰って寝たい｡
(ﾉﾉﾐ)あらあら｡
それじゃ 学校へ戻ろうか｡
ふぁい｡
はい｡
(ｱﾔﾈ)ﾍﾙﾒｯﾄ団の件ですが
直近の拠点は潰せたので
しばらくは
おとなしくなるでしょう｡
これも先生のおかげ｡
私は大したことは してないよ｡
またまたぁ｡
さすがは ｼｬｰﾚの大先生だね｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
これで 借金返済に集中できる｡
(先生)そういえば 借金って
どのくらいの額なんだい？
ん～ ざっと ９億くらい？
(先生)うぅっ きゅ… ９億!?
(ｱﾔﾈ)正確には ９億6, 235万です｡
なんで また
そんな額の借金が…｡
(ｱﾔﾈ)数十年前
ｱﾋﾞﾄﾞｽ郊外にある砂漠で
大規模な砂嵐が起きたんです｡
その砂嵐は想像を絶するもので
ｱﾋﾞﾄﾞｽ自治区の至る所が
砂に埋もれました｡
復旧するには多額の資金が必要｡
ですが 融資をしてくれる銀行は
見つからず…｡
結局 ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝっていう
悪徳な金融業者に
頼るしかなかった｡
(ｱﾔﾈ)最初は すぐに返済できる
算段だったんだと思います｡
しかし
その後も 巨大な砂嵐は
幾度となく ｱﾋﾞﾄﾞｽを襲い続け
ついには ｱﾋﾞﾄﾞｽの半分以上が
砂に飲まれてしまったのです｡
生徒たちは絶望し その結果
膨れ上がった借金だけが
残されました｡
(ｱﾔﾈ)借金が返済できないと
この学校は銀行の手に渡り
廃校手続きを
取らざるを得なくなるんです｡
ですが 実際に
完済できる可能性は
０ﾊﾟｰｾﾝﾄに近く…｡
ほとんどの生徒は諦めて
この学校を去っていった｡
そして 私たちだけが残った｡
まぁ そういう
つまらない話だよ｡
(先生)話を聞かせてくれて
ありがとう｡
みんなの背負っているものが
私にも 少し わかったよ｡
確かに借金の額は大きい｡
だけど
ただ諦めるわけにもいかない｡
どうだろう みんな
これから君たちの先生として
私にも協力させてくれないか？
(ｱﾔﾈ)そっ それって…｡
あっ はい！
よろしくお願いします｡
(ｾﾘｶ)それでいいの？
だって 先生は結局 部外者だよ｡
でも だからこそ
私たちと違う視点で
助けてくれるかもしれませんよ｡
それでも！
これまで学校の問題は
私たちだけで
なんとかしてきたじゃない！
なのに 突然やって来た大人に
従うなんて｡
私は みんなのことを
手伝いたいだけで…｡
何その上から目線！
私は 認めない！
(ｱﾔﾈたち)ｾﾘｶちゃん！
(戸の開閉音)
《みんなのﾊﾞｶ！
先生 先生って！》
(通知音)
ﾊｧ…｡
先生 どうしたの？
それが 昨日の放課後…｡
やぁ ｾﾘｶ｡ 今帰り？
ねぇ ｾﾘｶ｡
ｶﾌｪでも行って話さない？
やっ やぁ ｾﾘｶ｡
ちょっと話を…｡
しつこいわよ！ このｽﾄｰｶｰ！
うぅ…｡
それは
ﾂﾝﾃﾞﾚ娘のｾﾘｶちゃんじゃなくても
怒るって｡
そういえば
ｾﾘｶって放課後 すぐに帰るけど
どこに行ってるんだろう？
言われてみれば
ﾓﾓﾄｰｸの返信も遅いですよね｡
確かに｡
あっ じゃあ 皆さん
放課後 ｾﾘｶちゃんのあとを
つけてみるのは どうですか？
(先生たち)えっ？
賛成！
(戸の開く音)
おはよう｡
あっ｡
ん？
～
ﾀｰｹﾞｯﾄ ﾎﾟｲﾝﾄＡを通過｡
ﾀｰｹﾞｯﾄ追跡中｡
このまま尾行を続けます｡
ﾊｳﾝﾄﾞ 交代｡
了解しました｡
引き続き 追跡をお願いします｡
～
(戸の開閉音)
(ﾉﾉﾐ)ここは… 柴関ﾗｰﾒﾝ？
そういえば…｡
あそこのﾗｰﾒﾝ おいしいよね
ごちそうさん｡
おいしかったよ｡
大将 また来たよ｡
ｾﾘｶ 出てこないね｡
大食いﾁｬﾚﾝｼﾞでもしてるのかな｡
おなかも すきましたし
私たちも入ってみましょうか｡
賛成！
んっ｡
そうだね｡
(戸の開く音)
へい らっしゃい！
いらっしゃいませ なん…｡
(ﾎｼﾉたち)お～｡
ｾﾘｶちゃん やっほ～｡
(ﾉﾉﾐ)制服 とってもかわいいです｡
なっ なな…｡
ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校の生徒さんか｡
ｾﾘｶちゃんのお友達なら
ｻｰﾋﾞｽしないとな｡
あっ！ うぅ…
そっ それでは
こ… こちらへどうぞ｡
ｾﾘｶちゃんって
ﾕﾆﾎｰﾑで ﾊﾞｲﾄ決めちゃうﾀｲﾌﾟ？
もういいでしょ！
で… ご注文は!?
(注文する声)
いっぺんに言わないでよ！
先生も遠慮しないで
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ頼んで｡
あっ あぁ｡
じゃ じゃあ私は…｡
いやぁ ﾊﾊﾊ…｡
(ｼﾛｺたち)いただきま～す｡
ﾌｰ ﾌｰ｡
どうでぇ うちの味は｡
(ｼﾛｺたち)おいしい｡
そうだろ そうだろ！
さすが ｾﾘｶちゃんの友達だ｡
繁盛してるみたいですね｡
いやぁ ここんとこ
客足が落ちてねぇ｡
えっ？ それって…｡
まぁ 気にしてても しかたねえ！
なあに
腹減らして来てくれた客に
ﾄﾞﾝと うまいもんを食わしてやる！
うちのﾓｯﾄｰは それだけだ！
すばらしいです！
私も大将を見習って
ﾄﾞﾝと この子たちを
支えていかないと！
おっ 先生も粋だね！
またよろしくお願いします｡
特別に もう一杯
ｻｰﾋﾞｽしてやらぁ！
(笑い声)
ｾﾘｶちゃん また明日ね｡
(ｼﾛｺたち)また明日｡
なんだったのよ もう｡
ｾﾘｶちゃん
今日は もう上がっていいよ｡
は～い｡
なぁ ｾﾘｶちゃん｡ あの先生
生徒思いのいい大人じゃねぇか｡
えっ？
俺は そう思うぜ｡
お先に失礼します｡
(自販機の音)
ん… わっ！
おつかれ｡ 今帰り？
さっきのﾗｰﾒﾝ おいしかった｡
大将も いい人だし
それに 頼りになりそう｡
うん｡
ねぇ ｾﾘｶ｡
ん？
私は 先生も
頼りになる大人だと思う｡
あっ…｡
じゃあね ｾﾘｶ｡ また明日｡
ｼﾛｺ先輩も 大将と同じなんだ｡
先生 か…｡
私も素直に頼ればいいのかな｡
ううん そんなことできない！
だって ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校は…｡
あっ！
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ…｡
何これ…｡
(先生)そんな まさか!?
ｾﾘｶちゃんが行方不明!?
そうなんです！
ﾁｬｲﾑを押しても
返事がなかったので 気になって
部屋に入ってしまったんですが…｡
(ｱﾔﾈ)制服も ｶﾊﾞﾝもなくて…｡
電話は してみました？
(ｱﾔﾈ)はい｡
でも つながらないんです｡
まさか 昨日の夜に…｡
みんな 落ち着くんだ｡
海は心の故郷ですねぇ｡
(水の音)
ほえ？ あっ おつかれさまです…｡
ｱﾛﾅ 頼みがあるんだ｡
急いで ｾﾘｶの居場所を
特定してくれ｡
えっ？ はっ はい！
(先生)ｾﾘｶの位置が特定できた！
えっ ど… どうやって？
連邦生徒会が管理する
ｾﾝﾄﾗﾙﾈｯﾄﾜｰｸに ｱｸｾｽして
ｾﾘｶのｽﾏﾎの位置を特定した｡
そんな権限まで…｡
それよりも ｾﾘｶは どこ？
あぁ｡
どうやら 今も移動中らしい｡
郊外の砂漠地帯？
あっ ここは以前
ｶﾀｶﾀﾍﾙﾒｯﾄ団の出入りが
確認されていた場所の近くです｡
今度は人質をとって
脅迫しようってことかな？
考えていても
しかたありません｡
(ﾉﾉﾐ)急いで ｾﾘｶちゃんを
助けに行きましょう｡
んっ｡
ちょっと待ってください！
う… うぅ…｡
ここは… 車の中？
あっ 私… 誘拐されたの？
うっ！
もしかして この辺 砂漠？
こちら輸送班｡
ｶﾀｶﾀﾍﾙﾒｯﾄ団本部 応答願う｡
こちら ｶﾀｶﾀﾍﾙﾒｯﾄ団本部｡
遅いぞ 輸送班｡
何をやっている！
先方も そろそろ到着する｡
受け渡しが間に合わなかったら
どうすんだ！
心配するな｡ あと 10分ほどで
到着する見込みだ｡
ええい とにかく急げ！
了解｡
早く脱出しないと…｡
ん～！ もう！
《どうしよう｡
みんな心配してるだろうな…｡
このまま私 どこかに
埋められちゃうのかな…｡
みんなに 会いたい…》
うっ！ なっ 何!?
ﾅｲｽだよ ｼﾛｺちゃん！
急いで
ｾﾘｶちゃんを助けましょう！
ｱﾔﾈ こんなﾊﾞｷﾞｰ どこで？
倉庫で ﾎｺﾘをかぶっていたのを
見つけまして｡
まさか
こんなところで役に立つとは…｡
あっ！ つかまってください！
うぅ…｡
撃て撃て！
(悲鳴)
止めろ！
ぐあっ！
ぎゃっ！
何？ 何が起きてるの？
泣きっ面のｾﾘｶ 発見｡
(ｱﾔﾈ)ｾﾘｶちゃん！
かわいいｾﾘｶちゃん
そんなに寂しかったんだね｡
うるさい！
泣かないで ｾﾘｶちゃん｡
私たちが その涙を
拭いてあげます｡
泣いてなんかないったら！
(先生)無事みたいで安心したよ
ｾﾘｶ｡
なっ なんで先生まで!?
だてに ｽﾄｰｶｰじゃない！
ｳﾌﾌ…｡
何よ それ！
こんなときに ふざけないでよ｡
ﾊﾞｯｶじゃないの!?
(先生)よし みんな
あとは わかってるね｡
(ﾎｼﾉたち)はい｡
(先生)反撃開始だ！
逃がすな！
(悲鳴)
これ以上 おいたは させません！
もう遠慮しないよ｡
簡単には当たりませんよ！
よくも さらってくれたわね！
くっ！
それなら！
やりましたね ｼﾛｺ先輩｡
まずい ｱﾔﾈ！
あっ！
(先生/ｱﾔﾈ)うっ！
ｱﾊﾊﾊﾊ… お前らの足は奪った！
これじゃ
逃げも隠れもできないだろ！
大丈夫ですか 先生!?
あぁ 助かったよ｡
いきますよ～！
これでどうだ！
ﾅﾊﾊﾊﾊ… そんな弾じゃ
この装甲は びくともしないぜ！
思ったより手ごわい｡
(先生)みんな
私に提案がある｡
隠れてないで出てこいや！
以上が私からの提案だ｡
(先生)どうだろう みんな｡
うん｡ いいと思う｡
はい それでいきましょう｡
(ｱﾔﾈ)支援は任せてください！
頼んだよ ｾﾘｶちゃん｡
うん やってみる！
準備ができました｡
各自 行動を開始してください！
(ｼﾛｺたち)了解！
いくら逃げても無駄だぜ！
ｱﾔﾈ 今のうちだ！
わかりました！
ﾊｯﾊﾊﾊ… 無駄無駄無駄！
そろそろ観念して降参しろ！
～
鬼ごっこは もう終わりかぁ？
観念するんだな！
(笑い声)
10… ９… ８
７… ６… ５
４… ３… ２
１…｡
今だ ｾﾘｶ！
へっ？
ｳｿ!?
撤収！
(悲鳴)
ﾌﾝ！ 私を誘拐したこと
後悔しなさいよね！
いやぁ
なんとかなるもんだねぇ｡
みんな おつかれさま｡
先生こそ おつかれさまでした｡
いやはや
私らの先生は偉大だねぇ｡
いやぁ ﾊﾊﾊ…｡
これで きっと
ﾍﾙﾒｯﾄ団も懲りたでしょう｡
ん… そうだね｡
ｾﾘｶ ありがとう｡
えっ うっ う…
うるさいわね！
別に助けがなくたって
自力で脱出できたし
ﾍﾙﾒｯﾄ団だって私だけで…｡
でも その…｡
た… 助けてくれて
ありがとう 先生｡
うん｡
おぉ ｾﾘｶちゃんが ﾃﾞﾚた｡
ちがっ 違うってば！
本当にぃ？
そういうんじゃない！
もう 素直じゃないなぁ｡
でも そんなところも愛してるよ｡
うぅ…｡
(悲鳴)
ﾃ… ﾃﾒｪら いったい何者だ？
私たちは 便利屋68｡
金さえもらえれば
なんでもする｡
なんでも屋よ｡
♪～あら 止まっちゃいましたね？
♪～そんな時は 食べ始めたら止まらない
♪～しあわせずっと止まらない
(綾瀬)止まらないからしあわせだ！
♪～しあわせが止まらない
♪～ジャイアントコーン
(長澤)《朝 目が覚めると アメリカだった》
今日 潮の流れ 速いみたい｡
《あっ 海の安全 守ってる的な？》
《あら カッコよ》
《にしても…》
いい街ですよね ここ｡
出た クボタ｡
＜クボタは 世界の豊かな暮らしを
技術で支えています＞
(ヒンドゥー語)起きて！
＜続く…＞
(設楽)ﾄﾞﾝ!さあ始まりました
乃木坂工事中・
司会のﾊﾞﾅﾅﾏﾝです
よろしくお願いします｡