(ｱﾙ)はい｡ すべて
報告書に書いたとおりで
こちらの予測が甘かったと｡
はい｡ はい…｡
えっ!? １週間以内に!?
あぁ いえ できます｡
お任せください｡
(ｱﾙ)ﾊｧ…｡
(ｶﾖｺ)社長 また
ｱﾋﾞﾄﾞｽの子たちと戦うつもり？
(ﾑﾂｷ)でも お金は
全部 使い果たしちゃったじゃん｡
どうするのさ？
こんなｵﾌｨｽ借りてるから すぐに
資金が ｼｮｰﾄするんじゃない？
うっ うるさいわね！
ちゃんとした会社なら
事務所は基本でしょ！
私は前みたいに
公園のﾃﾝﾄでも かまわないけど？
(ﾊﾙｶ)わっ 私も ｱﾙ様と
ご一緒なら どちらでも…｡
あぁもう うるさい！
融資を受けるわ｡
えっ？ でも
ｱﾙちゃんは銀行のﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄに
入っちゃってるんでしょ？
違うわよ！
私は ただ 指名手配されて
口座が凍結されただけ！
あぁ そうだった｡
見てなさい｡
このﾐｯｼｮﾝ このままじゃ
終わらせないんだから！
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝと お取り引きいただき
毎度 ありがとうございます｡
現金 788万3, 250円
確かに お預かりしました｡
では また来月 伺います｡
(ﾎｼﾉ)ﾊｧ｡ 今月も
なんとか乗り切ったねぇ｡
(ﾉﾉﾐ)ところで ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝは
なぜ 現金でしか
返済を受け付けないのでしょう？
(先生)確かに｡
口座から引き落としたほうが
早いし 簡単なのに｡
(ｾﾘｶ)ｼﾛｺ先輩
あの車は襲っちゃ ﾀﾞﾒだよ｡
(ｼﾛｺ)ん… わかってる｡
(ｱﾔﾈ)それでは 定例会議を
始めたいと思います｡
(ｱﾔﾈ)まず 先日 入手した
この部品ですが
やはり
ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄ経由だったことが
判明しました｡
ｷｳﾞｫﾄｽ内の条約で
禁止されている違法な品物も
多数 流通し
連邦生徒会の許可を得ていない
非認可の部活も
たくさん存在している
危険な場所で
あの便利屋68も
よく出入りしているようです｡
便利屋68…｡
ｱｲﾂらも ﾍﾙﾒｯﾄ団と同じで
私たちの学校が
目当てみたいだったわね｡
こんな頻繁に
襲撃されるなんて
なんか裏がありそう｡
なんだか気になりますね｡
はい｡
この出来事の関連性を探すのも
一つの方法かもしれません｡
よ～し 決まりだね｡
じゃあ 行ってみよ～う｡
最新銃火器 入荷だよ｡
それマ!?
超ｳｹるでしょ｡
ここが ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄ｡
すっごい にぎわってますねぇ｡
連邦生徒会の手が及ばないｴﾘｱが
ここまで巨大化してるなんて｡
私たちは ｱﾋﾞﾄﾞｽ学区内にばっかり
いるからねぇ｡
外は結構
変な場所が多いんだよ｡
先輩 ここに来たことがあるの？
いんや 私も初めてだね｡
他の学区には
へんちくりんなものが
たくさんあるんだってさ｡
超ﾃﾞｶい水族館もあるし｡
ｱｸｱﾘｳﾑっていうの！
今度 行ってみたいなぁ｡
ん… いいね｡
(ｱﾔﾈ)皆さん そちらでは
何が起こるか わかりません｡
(ｱﾔﾈ)十分 気をつけてください｡
は～い｡
(銃声)
(ﾋﾌﾐ)うわぁ～！
待てっつってんだろ！
つっ ついてこないでくださ～い！
そうはいくか！
ｱﾀｲらに つきあえよ！
(ﾋﾌﾐ)あうぅ…
わっ 私のほうは
特に用はないのですけどぉ…｡
この制服は ﾄﾘﾆﾃｨの!?
あう～！
任せて｡
へっ？
(ｽｹﾊﾞﾝたち)ん？
大丈夫ですか？
えっ？ あっ はっ はい｡
なんだよ お前らは｡
私たちは ｿｲﾂに用があるんだ！
ｿｲﾂは ｷｳﾞｫﾄｽで
いちばん金を持っている
ﾄﾘﾆﾃｨ総合学園の生徒｡
さくっと拉致って 身代金を
たんまり頂戴ってなぁ！
拉致って交渉｡
なかなかの財ﾃｸだろ？
興味あるなら
お前らも乗るか？
身代金の分け前は…｡
(３人)うぅ…｡
興味ない｡
危なかったね｡
あっ ありがとうございました！
私… 阿慈谷ﾋﾌﾐといいます｡
ﾋﾌﾐちゃんか よろしくね｡
それにしても ﾄﾘﾆﾃｨのお嬢様が
なんで こんな場所に？
ｱﾊﾊ… それはですね…｡
実は 探し物がありまして｡
もう販売されていない物
なんですが
ここでは ひそかに
取り引きされているらしく…｡
もしかして戦車？
違法な火器とか？
生物化学兵器ですか？
えっ？ いっ いいえ！
えっとですね
ﾍﾟﾛﾛ様の限定ｸﾞｯｽﾞなんです｡
ﾍﾟﾛﾛ？
はい これです｡
限定生産で
100体しか作られなかった
ﾍﾟﾛﾛ様のぬいぐるみです｡
わぁ ﾓﾓﾌﾚﾝｽﾞですね｡
私も大好きです！
ﾍﾟﾛﾛちゃん かわいいですよね｡
わかってくれますか！
(ﾉﾉﾐ)はい！
いやぁ なんの話だか
おじさんには さっぱりだなぁ｡
(笑い声)
ところで
皆さんは なぜこちらへ？
私たちも探し物があるんだ｡
手に入れにくい物なんだけど
ここで扱ってるって話を聞いて｡
そうなんですか｡
なんだか似てますね｡
それにしても
ｸﾞｯｽﾞを買うために来たのに
災難だったね。
その いろいろ
危ない所だとは
知っていたのですが…｡
(ﾋﾌﾐ)連邦生徒会の手が
及ばないのを いいことに
企業が好き勝手にやってる場所だ
とも聞きましたし…｡
ここ専用の金融機関や
治安機関があるほどだとか｡
あっ！
そっ それって もちろん
認可されていない
違法な団体なのよね？
(ﾋﾌﾐ)特に治安機関は
避けるのが いちばん
だそうです｡
ふ～ん ﾋﾌﾐちゃん
ﾎﾝﾄ いろいろ知ってるんだね｡
いっ いえ それほどでも｡
よ～し 決めた！
助けてあげたお礼に
私たちの探し物
手伝ってもらおうかな｡
えっ？ えぇ～!?
で… 本当に
ここで融資を受けるの？
ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄの闇銀行だよ？
(ﾊﾙｶ)き… きっと利息が
すごいんでしょうね｡
まぁ その前に ｱﾙちゃんが
審査通るか どうかだけどね｡
うっ うるさいわね｡
通るに決まってるでしょ！
ﾌﾌﾌ…｡
(ｱﾙ)行くわよ！
(ﾋﾌﾐ)お探しの違法部品の情報｡
絶対あるはずなのに
出てきませんね｡
販売ﾙｰﾄ 保管記録…｡
すべて 何者かが
意図的に隠している｡
そんな気がします｡
(先生)何者かが意図的に？
はい｡ いくら ここを
牛耳っている企業だとしても
ここまでやるのは不可能なはず…｡
異常なことなの？
普通 ここまでやります？ って
感じですね｡ ここの企業は
ある意味 開き直って
悪さをしてますから
逆に
変に隠したりは しないんです｡
例えば あそこのﾋﾞﾙ｡
(ﾋﾌﾐ)あれが
ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄのなかでも
ひときわ有名な闇銀行です｡
闇銀行？
聞いた話ですと
ｷｳﾞｫﾄｽでの犯罪に関わる金融資産の
15ﾊﾟｰｾﾝﾄ近くが
あそこに流されているそうです｡
うへぇ｡
(ﾋﾌﾐ)横領 強盗 誘拐など
さまざまな犯罪によって
獲得されたお金が
武器や 兵器に換えられて
他の犯罪に使われる｡
そんな悪循環が
続いているんです｡
それじゃあ 銀行が犯罪を
助長しているような
ものじゃないですか｡
(ﾋﾌﾐ)そのとおりです｡
ここでは 銀行も
犯罪組織なんです｡
(ﾏﾌﾗｰ音)
あれは… ﾏｰｹｯﾄｶﾞｰﾄﾞ！
ﾏｰｹｯﾄｶﾞｰﾄﾞ？
ここの治安機関でも
最上位の組織です｡
車を護送してる｡
現金輸送車だね｡
あっ あれって…｡
うちに集金に来る銀行員？
お待たせしました｡
今月の集金です｡
ご苦労様｡
では こちらの書類に ｻｲﾝを｡
はい｡
あ… ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝと 闇銀行は
つながってる｡
ｶ… ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝ!?
ﾋﾌﾐちゃん 知ってるの？
えっと
かの悪名高いｶｲｻﾞｰｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝが
運営する
高利金融業者ですよね？
まずいところなの？
はい｡
(ﾋﾌﾐ)ｶｲｻﾞｰｸﾞﾙｰﾌﾟは
違法と 合法の間の
ｸﾞﾚｰｿﾞｰﾝで うまく振る舞っている
多角化企業で…｡
あまり褒められたものじゃ
なさそうだね｡
(ﾋﾌﾐ)皆さんは
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝから融資を？
ｱﾊﾊ… 話すと長くなるんだよねぇ｡
思えば
返済が現金だけだったのは
履歴が残らず
脚がつきにくいから？
まさか
闇銀行に流れてたなんて…｡
ってことは 私たちは ずっと
犯罪資金を
提供し続けてたってこと!?
(ｱﾔﾈ)まっ まだ
そう ﾊｯｷﾘとは…｡
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝが 私たちのお金を
闇銀行に運んだという証拠が
ありませんし…｡
むぅ…｡
あっ｡ 集金の際は
受領証明書が出ますよね？
その発行の記録が見つかれば
証拠になりませんか？
おぉ！
(ﾋﾌﾐ)あっ でも 考えてみたら
書類は もう 銀行の中ですし
無理ですよね｡
ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄのなかでも
強固なｾｷｭﾘﾃｨｰを誇る
銀行の中
となってしまうと… う～ん｡
ねぇ ﾎｼﾉ先輩
ここは例の方法しか｡
ん？ 例の方法？
あぁ あれかぁ｡
そうですね｡
確かに あの方法なら！
あれって まさか…｡
それって
あのことじゃないよね？
あっ あのう お話が全然…｡
残された方法は たった一つ｡
おっ？
銀行を襲う｡
はいっ!?
ｼﾛｺ ちょっと待って！
他にも何か方法が…｡
大丈夫｡
犯罪の証拠を明らかにするだけ｡
それは… そうなのかな？
了解です｡ 止めても
聞く耳持たないでしょうし｡
えぇっと その…｡
ごめん ﾋﾌﾐ｡
ふぇっ？
私の想定が甘かったせいで
ﾋﾌﾐの分の覆面がない｡
えぇっ 私も!?
仲間外れだなんて
それは かわいそすぎます｡
そっ そんな
私は全然 気にしませんから｡
ﾋﾌﾐちゃん こちらをどうぞ｡
えっ？
ちょっ ちょっと待ってください｡
ﾉﾉ… はう～！
うん とってもお似合いです｡
あっ あうぅ…
こっ これは
や… やっぱり
わっ 私も ご一緒するんですか？
何言ってるのさ ﾋﾌﾐちゃん｡
さっき約束したじゃん｡
今日は私たちを手伝うって｡
うぅ… わっ 私
もう生徒会の方々に
合わせる顔がありません…｡
大丈夫！
私たちは悪くないし｡
先生は？
私も参加するよ｡
(先生)君たちのお金が
犯罪に使われているとしたら
それは ゆゆしき問題だしね｡
(ﾎｼﾉたち)うん｡
それでは 覆面水着団
出発です！
お待たせしました お客様｡
えぇ 待ちに待ったわ｡
それで 結果は どうなの？
早めに まとまった資金が
必要なのだけど｡
誠に残念ながら
今回は
ご縁がなかったということで｡
えっ？ ちょっと待って！
それって融資できないってこと!?
さようでございます｡
(ｱﾙ)ちょっ ちょっとぉ！
ちゃんと事務所も構えてるのに
どうしてよ!?
事務所は賃貸｡
資産と呼べるものは
銃火器類のみ｡ これでは
融資のしようがありません｡
えっ えぇっ!?
担保できる財産
あるいは あなたに信用があれば
融資は可能なのですが｡
まず その前に
日雇いの期間工など
なさっては いかがでしょう｡
はっ はぁ!?
《ﾑ… ﾑｶつく｡
もう いっそ大暴れして
銀行のお金を
持ち出しちゃおうかしら｡
いや それは ﾀﾞﾒね｡
ﾏｰｹｯﾄｶﾞｰﾄﾞがいるし｡
やっぱり無理｡
ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄを敵に回すなんて
そんな勇気ないわ｡
もう 何よこれ 情けない｡
ｷｳﾞｫﾄｽで
いちばんのｱｳﾄﾛｰになるって
そう心に決めたのに｡
融資だの なんだの
こんなつまらないことばかりに
悩まされて…｡
私が望んでいるのは
これじゃない｡
何事にも恐れず
何事にも縛られない｡
ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞなｱｳﾄﾛｰに…｡
そうなりたかったのに…》
(ｼｬｯﾀｰの閉まる音)
(どよめき)
(悲鳴)
(銃声)
全員 武器を捨てて
その場に伏せて！
ぎっ 銀行強盗!?
言うことを聞かないと
痛い目に遭いますよ！
えっ えっと… 皆さん
ｹｶﾞをされないように
おとなしく伏せててくださいね｡
武器は捨ててって
聞こえなかった？
(先生)あの みんな…｡
くれぐれも一般人に
危害を加えないようにね｡
(ﾎｼﾉたち)は～い｡
さ～て ここまでは計画どおり｡
次のｽﾃｯﾌﾟに進もうかね｡
さぁ ﾘｰﾀﾞｰのﾌｧｳｽﾄさん
指示をよろしくぅ！
えっ？ えぇ!?
ﾌｧｳｽﾄって わっ 私ですか!?
もちろん｡
ﾋﾌﾐさ… いえ
ﾌｧｳｽﾄさんが ﾘｰﾀﾞｰです｡
ﾎﾞｽです！
ちなみに私は
ｸﾘｽﾃｨｰﾅだお！
(ﾑﾂｷ)あれ？ あの子たちって…｡
ｱﾋﾞﾄﾞｽの？
かっ
返り討ちにしちゃいますか？
いや ﾀｰｹﾞｯﾄは
私たちじゃないみたい｡
全員 無駄な抵抗はしないこと｡
ひぃ～！
さっき到着した現金輸送車の…｡
わっ わかりました｡
なんでも差し上げます｡
金でも 現金でも 債券でも｡
いや 私たちが欲しいのは
集金記録だけ…｡
《ｱﾙ:ﾔ… ﾔﾊﾞい！
この人たち なんなの!?
ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄの銀行を襲うなんて！
ﾒﾁｬｸﾁｬ手際いいし
超ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙ｡
ｶｯ ｶｯｺいい！ しびれる！
これぞ まさに 真のｱｳﾄﾛｰ！
うわぁ 涙出そう！》
でっ できました！
これで どうか命だけは…｡
ｼﾛ… じゃない ﾌﾞﾙｰ２号｡
ﾌﾞﾂは手に入った？
あっ うん｡ でも…｡
よ～し それじゃ逃げるよ｡
全員撤収！
ｱﾃﾞｨｵｰｽ！
ｹ… ｹｶﾞ人は いないようですし…｡
さよなら！
ﾔ… ﾔﾂらを捕らえろ！
道路を封鎖！
わぁ… ﾅｯ ﾅｲｽｱｳﾄﾛｰ！
(ｱﾔﾈ)封鎖地点を突破｡
皆さん おつかれさまでした｡
やった 大成功！
先生として
これでよかったのかな｡
うぅ…｡
ｼﾛｺちゃん 集金記録は？
ん…｡
(ﾎｼﾉたち)あっ！
なんじゃこりゃあ!?
ｼﾛｺ先輩 お金盗んじゃったの!?
違う｡
目当ての書類は ちゃんとある｡
うへぇ｡ 軽く １億はあるね｡
やったぁ！ 早く持って帰ろ！
ｾﾘｶ ちょっと待って！
何？ これがあれば借金が…｡
そんなことしたら
ﾀﾞﾒだよ ｾﾘｶちゃん！
なんでよ!?
このお金は そもそも
私たちが汗水流して稼いだ
お金じゃん！
それが あの闇銀行に
流れてったんだよ!?
確かに そのままにしておいたら
犯罪者の武器や 兵器に
換えられたかもしれません｡
そうよ 悪人のお金を盗んで
何が悪いの!?
(ﾉﾉﾐ)私も
ｾﾘｶちゃんの意見に賛成です｡
犯罪者の資金ですし 私たちが
正しい使い方をしたほうが…｡
それに これだけあれば
学校の借金を
かなり減らせるんだよ!?
本当に それでいいのかい？
ｼﾛｺちゃんは どう思う？
答えるまでもない｡
ﾎｼﾉ先輩が反対する｡
(ﾉﾉﾐ/ｾﾘｶ)えっ？
さすがは ｼﾛｺちゃん｡
私のこと わかってるねぇ｡
私たちに必要なのは書類だけ｡
お金じゃない｡
今回は悪人の資金だから
いいとしたら
次は どうする？ その次は？
これに慣れちゃうと
この先 また ﾋﾟﾝﾁになったとき
｢しかたないよね｣とか言いながら
やっちゃいけないことに
手を出すと思う｡
おじさんとしては
かわいい後輩が
そうなっちゃうのは嫌だなぁ｡
こんな方法を使うくらいなら
最初から ﾉﾉﾐちゃんが持ってる
さん然と輝くｺﾞｰﾙﾄﾞｶｰﾄﾞに
頼ってたはず｡
ですが それは
ﾎｼﾉ先輩に反対されて…｡
ﾊｯ！ そうでした｡
きちんとした方法で
返済しないかぎり
健全なｱﾋﾞﾄﾞｽ高校では
なくなってしまう｡
そういうこと｡
じゃあ
もらうのは必要な書類だけ｡
それでいい？
(ﾉﾉﾐたち)はい！
ﾎｯ｡
事情は よく知りませんが
このお金を持っていると ﾄﾗﾌﾞﾙに
巻き込まれるかもしれません｡
災いの種みたいな
ものでしょうから｡
(ｱﾙ)ちょっと待って！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あぁ しっ 心配しないで！
私は敵じゃないから！
なんで ｱｲﾂが？
撃退する？
敵じゃないって言ってる相手を
叩くのもねぇ｡
お知り合いですか？
はい ちょっとした縁で｡
あの！
さっきの襲撃 見せてもらったわ｡
ものの数分で攻略して
見事に撤収｡
(ｱﾙ)まれに見る
ｱｳﾄﾛｰっぷりだったわ｡
正直
すごく衝撃的だったというか
あんな大胆なことができるなんて
感動的というか…｡
わっ 私も頑張るわ！
法律や 規律に縛られない
本当の意味での自由な魂
そんなｱｳﾄﾛｰになりたいから！
いったい なんの話？
さぁ？
そっ そういうことだから
なっ 名前を…
あなたたちの名前を教えて！
名前…｡
その 組織というか
ﾁｰﾑ名とか あるでしょ？
私が今日の雄姿を
心に深く刻んでおけるように｡
はい！ おっしゃることは
よ～くわかりました！
ﾉｯ！ ﾉﾉﾐ先輩!?
私たちは 人呼んで
覆面水着団です！
覆面水着団!?
ﾔｯ ﾔﾊﾞ 超ｸｰﾙ！
(ｱﾙ)ｶｯｺよすぎるわ！
ﾌｯﾌｯﾌｯの ﾌｯ！
目には目を 歯には歯を｡
無慈悲に 孤高に
我が道のごとく魔境を行く｡
これが 私らのﾓｯﾄｰだよ！
ｶｯ ｶｯｺいい！
何してるの あの子たち｡
もういいでしょ？
適当に逃げようよ｡
それじゃ ｱﾃﾞｨｵｰｽ！
行こう 夕日に向かって！
ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
(ﾋﾌﾐ)夕日 まだですけど…｡
｢我が道のごとく魔境を行く｣…｡
その言葉 魂に刻むわ！
私も頑張る！
いつ言う？
おもしろいから しばらく放置で｡
あっ あの… これ
忘れ物でしょうか？
えぇ～!?
(ﾑﾂｷたち)おぉ～！
これで もう
食事 抜かなくても済みますか？
｢我が道のごとく魔境を行く｣…｡
紙に書いて貼っておこうかしら｡
ｱﾙ様 帰ってから ずっと
覆面水着団のことばかりですね｡
ｸﾌﾌｯ いつ気付くかなぁ｡
ﾊｧ… 社長
覆面水着団のことだけど
あれ ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校の連中だよ｡
へぇ そうなのね｡
えっ!?
なななっ なんですってぇ～！
ｱｯﾊﾊﾊ… ｱﾙちゃん
ｼｮｯｸ受けてる！
そっ そんなぁ!?
・～
(kemio)おっ！ＪＪあるのー？
(平田)ＪＪあるよー！
(川口)≪ＪＪ？≫
(女性客)ＪＪふたつ！
(男性客)ＪＪいいわ～
ＪＪにしよっか！
≪ＪＪって何？≫
缶もあるよー！
(長澤)今日は牛乳割り～｡
(娘)いえ～ぃ｡
(２人)ぐるぐるぐる～｡
｢カルピス｣できたー！
できたよー！
はぁ～｡
＜今日も｢いい顔｣ いただきました！＞
・～
(妻夫木)《大人を旅する不思議なエレベーター》
１つの曲が 人を幸せにすることはできますか
(奥田)
できるんじゃないすかね ひとときだけでもね
その力はあると思います
(設楽)よいしょ～!