(ｱﾙ)はい 便利屋68
陸八魔です｡
(ｱﾙ)えぇ もちろん｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの身辺調査から
武装組織の撃退まで
どのような依頼にも
お応えします｡
わかりました｡ その依頼…｡
便利屋68に お任せください｡
(ｼﾛｺ)ｱﾔﾈ これって…｡
(ｱﾔﾈ)はい｡ これは先日
ｶﾀｶﾀﾍﾙﾒｯﾄ団が使用していた
装甲車の一部です｡
(ｱﾔﾈ)確認したところ
現在は使用が禁じられている
違法なものでした｡
(ﾉﾉﾐ)ﾍﾙﾒｯﾄ団は
どうやって そんなものを
手に入れたのでしょうか？
(ｾﾘｶ)ﾌﾞﾗｯｸﾏｰｹｯﾄとか？
(ｱﾔﾈ)そうだとしても
さすがに
あの台数を確保するのは
難しいのではないかと｡
(ﾎｼﾉ)ﾍﾙﾒｯﾄ団のﾊﾞｯｸが
気になるねぇ｡
(先生)この部品の
流通ﾙｰﾄを調べれば
ﾍﾙﾒｯﾄ団の裏にいる存在に
たどりつくんじゃないかな｡
はい｡ なぜ 彼女たちが
執ように私たちの学校を
狙っているのかも
明らかになるかもしれません｡
(３人)うん｡
それでは 皆さん
定例会議を始めたいと思います｡
本日は先生にも
立ち会ってもらいますので
いつもより
真面目な議論で お願いします｡
何よ いつもは
不真面目みたいじゃない｡
ｳﾌﾌ…｡
うへ～｡
よろしくね～ 先生｡
うん よろしく｡
では 早速 今後の
対策委員会の活動について
ご意見のある方は
挙手を お願いします｡
はい！ はい！
はい 一年の黒見ｾﾘｶさん｡
対策委員会の会計担当としては
現在 我が校の財政状況は
破産寸前としか
言いようがないわ！
これまでどおり
指名手配犯を捕まえたり
ｱﾙﾊﾞｲﾄするだけじゃ限界があるし
なんか こう
でっかく一発 狙わないと！
でっかくって 例えば？
んっ！ ﾌﾌﾌ…｡
ｽﾞﾊﾞﾘ これよ！
却下｡
えっ？
ｾﾘｶ それ 悪質商法だから｡
もうかるわけがない｡
えぇ～！
そっ そんな…｡
私… ２個も買っちゃったのに…｡
ﾊｧ…｡
ｾﾘｶちゃん
だまされちゃったんですね｡
かわいいです｡
では 他に意見がある方｡
はい！ ほほほ ほい！
えっと… はい
三年の小鳥遊ﾎｼﾉ委員長｡
嫌な予感しか しないですけど…｡
うんしょ｡
我が校の いちばんの問題は
全校生徒が ここにいる
数人だけってことなんだよね！
(ｼﾛｺたち)うん｡
生徒の数ｲｺｰﾙ 学校の力｡
だから まずは
生徒の数を増やす！
(ｼﾛｺたち)おぉ～｡
鋭いご指摘ですが…｡
でも どうやって？
簡単だよ｡
他校のｽｸｰﾙﾊﾞｽごと
拉致すれば ｵｯｹｰ！
はい～!?
つまり ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸってこと!?
うちへの転入書類に
ﾊﾝｺを押さないと
ﾊﾞｽから降ろさないようにするの｡
これで生徒数
爆上がり 間違いな～し｡
あぁ…｡
それ 興味深いね｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは どこ？ ﾄﾘﾆﾃｨ？
それとも ｹﾞﾍﾅ？ ﾐﾚﾆｱﾑ？
却下！
(ｼﾛｺ/ﾎｼﾉ)えっ？
冷静に考えてください！
ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸされた生徒が
素直に ﾊﾝｺ押すと思いますか？
それに 他校の風紀委員が
黙ってませんよ！
うへ～ やっぱり そうだよねぇ｡
ﾊｧ… 皆さん
もっと真面目に考えてください｡
ねぇ ｱﾔﾈ
私にも いい考えがある｡
はい 二年の砂狼ｼﾛｺさん｡
銀行を襲うの｡
はいっ!?
銀行強盗だって!?
確実かつ簡単な方法｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは
市街地にある第一中央銀行｡
金庫の位置 警備員の動線
現金輸送車のﾙｰﾄは
事前に把握しておいたから｡
あと これ｡
あらま これ ｼﾛｺちゃんの手作り？
覆面ﾚｽﾗｰみたいですぅ｡
準備万端だね ｼﾛｺ｡
ん…｡
いやぁ いいねぇ｡
やっぱ人生 一発で ｷﾒないと｡
ねぇ ｾﾘｶちゃん？
そんなわけあるかぁ！
そうです 却下です！
犯罪は いけません！
むぅ｡
(ｱﾔﾈ)そんな膨れっ面をしても
ﾀﾞﾒなものは ﾀﾞﾒです！
皆さん もうちょっと
まともな提案を
していただかないと…｡
(ﾉﾉﾐ)は～い！ 次は私が！
はい 二年の十六夜ﾉﾉﾐさん｡
犯罪と 詐欺は
抜きで お願いします｡
もちろんです！
犯罪でも 悪質商法でもない
とってもｸﾘｰﾝかつ
確実な方法があります｡
ﾊｯ！ ﾉﾉﾐ先輩…｡
それはですね ｱｲﾄﾞﾙです｡
(ﾉﾉﾐ)学園ｱｲﾄﾞﾙ！
ｱｲﾄﾞﾙ？
(ﾉﾉﾐ)そうです！
学校復興の定番といえば ｱｲﾄﾞﾙ！
(歓声)
(ﾉﾉﾐ)私たち全員が
ｱｲﾄﾞﾙとして ﾃﾞﾋﾞｭｰすれば…｡
却下！
えぇ～ せっかく
決めﾎﾟｰｽﾞまで考えたのにぃ｡
皆さん 真面目に考えてますか!?
このままじゃ
一向に議論が進みません！
ねぇねぇ ｱﾔﾈちゃん｡
ここは先生に任せちゃうってのは
どうかな？
えっ 私？
じゃあ 先生
今日出た意見の中で
もし やるとしたら どれがいい？
えっと どれって…｡
断然 銀行強盗！
いやいや ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸでしょ｡
ｱｲﾄﾞﾙで お願いします｡
う～ん｡
そっ それじゃあ ｱｲ…｡
(ｱﾔﾈ)皆さん…｡
いいかげんに
してくださ～い！
(ｼﾛｺたち)あっ
ｱﾔﾈちゃんが怒った…｡
(ﾊﾙｶ)ﾀｰｹﾞｯﾄ確保ですね｡
(ｶﾖｺ)うん｡
(ﾑﾂｷ)ｱﾙちゃん
盗まれた品物を取り返すのに
ここまでする必要あったの？
仕事中は社長と呼びなさい
ﾑﾂｷ室長｡
依頼を達成するには
多少の犠牲は 付き物｡
(ｱﾙ)こんな ささいなこと
いちいち気にしてられないわ｡
あっ｡
(ｱﾙ)それが ｱｳﾄﾛｰってものでしょ｡
(ﾑﾂｷ)ｸﾌﾌｯ｡
また ｱﾙちゃんの悪い癖が出た｡
うっ…｡
ねぇ 社長…｡
なっ 何かしら ｶﾖｺ課長？
(ｶﾖｺ)ﾀｰｹﾞｯﾄは無傷でっていうのが
ｸﾗｲｱﾝﾄの最低条件だったよね？
もちろんよ｡
それが どうかしたの？
ん？
いっ!? なっ な…｡
社長 これって…｡
(ｱﾙ)なっ なっ なっ…｡
ﾀﾀﾞ働き確定｡
ﾊｧ…｡
なっ なな なっ
なっ なんですってぇ～！
いやぁ 悪かったってば
ｱﾔﾈちゃん｡
ﾗｰﾒﾝおごってあげるからさ
怒らないで｡
怒ってません｡
は～い お口を拭きましょうね｡
私… 赤ちゃんじゃ
ありませんから！
ｱﾔﾈ ﾁｬｰｼｭｰ もっと食べる？
ふぁい｡
(戸の開く音)
いらっしゃいませ～｡
何名様ですか？
あっ あの～
こっ ここで
いちばん安いﾒﾆｭｰって
おっ おいくらですか？
いちばん安いのは
580円の柴関ﾗｰﾒﾝです｡
看板ﾒﾆｭｰなんで
おいしいですよ！
あっ ありがとうございます｡
ん？
(ﾊﾙｶ)ｱﾙ様 看板ﾒﾆｭｰのﾗｰﾒﾝが
580円だそうです｡
(ﾑﾂｷ)やっと見つかった｡
600円以下のﾒﾆｭｰ｡
(ｱﾙ)ほら 何事にも
解決策はあるのよ｡
全部 想定内だわ！
(ｶﾖｺ)ﾊｧ…｡
いらっしゃいませ｡
４名様ですか？
お席に ご案内しますね｡
いやいや どうせ
１杯しか頼まないんだし
ﾃｲｸｱｳﾄでいいよ｡
ん？ でも どうせなら
ごゆっくりどうぞ｡
席も空いてますし｡
親切な店員さんだね｡
それじゃあ お言葉に甘えて｡
あっ わがままついでに
箸は ４膳でよろしく｡
えっ？ まっ まさか
１杯のﾗｰﾒﾝを
４人で分けるつもり？
ごっ ごっ ごめんなさい！
貧乏で すみません！
あぁ いっ いや
別に そう謝らなくても…｡
いいえ｡ お金がないのは
首がないのも同じ｡
生きる資格なんてないんです｡
虫ｹﾗにも劣る存在なのです！
虫ｹﾗ以下で すみません！
(ｶﾖｺ)ﾊﾙｶ 周りに迷惑｡
そんな！
お金がないのは 罪じゃないよ！
えっ？
ねっ 大将！
おうよ！
金は天下の回りもの！
お嬢ちゃんたち 学生だろ？
えっ えぇ…｡
それでも小銭を かき集めて
食べに来てくれたんだ｡
うれしいじゃねぇか！
ちょっと待ってな！
席に座って待ってて｡
はっ はい｡
なんか
勘違いされてるみたいだけど｡
いつもは それほど
貧乏じゃないんだけどね｡
強いて言えば 金遣いの荒い
ｱﾙちゃんのせいだし｡
うっ｡
(ｶﾖｺ)さっきの依頼が
一銭にもならなかったうえに
次の依頼の人員確保に
ほとんどの資金を
使っちゃったし｡
ﾌﾌｯ…｡
でも こうして
ﾗｰﾒﾝは口にできるわけでしょ？
それくらいは想定内よ｡
でも 社長
そこまでしなきゃいけないほど
次のﾀｰｹﾞｯﾄは危険な相手なの？
(ｱﾙ)それは…｡
たぶん ｱﾙちゃんにも
よくわかってないと思うよ｡
だから ﾋﾞﾋﾞって
いっぱい雇ってるんだよ｡
誰が ﾋﾞﾋﾞってるですって!?
失敗は許されない｡
あらゆるﾘｿｰｽを
総動員して臨むわ｡
それが我が便利屋68のﾓｯﾄｰよ！
初耳だね そんな ﾓｯﾄｰ｡
今思いついたに決まってるよ｡
うっ うるさい！
お待たせいたしました！
(ｱﾙたち)あっ｡
なっ 何これ!?
ﾗｰﾒﾝ 超大盛りじゃん！
ざっと 10人前はあるね｡
こっ これは ｵｰﾀﾞｰﾐｽなのでは？
あの こんなの食べるお金
ありませんよう｡
いやいや これで合ってますって｡
580円の柴関ﾗｰﾒﾝ並！
ですよね 大将？
ちょっと手元が狂っちまってな｡
せっかくだから
食べてってくれ｡
(４人)わぁ…｡
ﾌﾌﾌｯ… さすがに これは
想定外だったけど
ご好意に甘えて
ありがたく いただくわ｡
(ﾑﾂｷ)早く食べよう ｱﾙちゃん！
えぇ そうね｡
(ｱﾙたち)いただきま～す！
んっ！
(４人)おいしい！
ﾌｯ｡
でしょう でしょう？
ここのﾗｰﾒﾝは最高なんです｡
わかるわ｡ いろんな所で
いろんなものを食べてきたけど
このﾚﾍﾞﾙのﾗｰﾒﾝは
なかなか お目にかかれないもの｡
その制服 ｹﾞﾍﾅの？
遠くから食べに来たんだね｡
はっ はい｡
うへぇ 私たち ここの常連なんだ｡
そうなの？
あなたたちが羨ましいわ｡
ｶﾖｺちゃん この子たちって…｡
うん｡
(ｶﾖｺ)ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校だね｡
ｳﾌﾌｯ… いいわ｡ こんな所で
気の合う人たちに会えるなんて｡
こういう
予想ができない出来事こそ
人生の だいご味じゃないかしら｡
確かに そうかも｡
ｱﾙちゃん
気付いてないみたいだけど？
言っておく？
(ﾑﾂｷ)おもしろいから ほっておこ｡
それじゃあ 気をつけて｡
(ﾉﾉﾐ)お仕事
うまくいくといいですね｡
(ｱﾙ)あなたたちも学校の復興
頑張ってね｡
私も応援してるから！
じゃあね！
ﾌﾌｯ… いい人たちだったわね｡
ｳﾌﾌｯ…｡
(ｶﾖｺ)ねぇ 社長｡
何？ ｶﾖｺ課長｡
あの子たちの制服 気付いた？
えっ 制服？ それが何か？
(ﾑﾂｷ)ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校の生徒だよ
あの子たち｡
えっ？ なななな… なっ
なんですってぇ～!?
ｱﾊﾊﾊ… その反応 ｳｹる！
ﾊｧ｡
えっ？ そっ それって
次のﾀｰｹﾞｯﾄってことですよね？
私が始末してきましょうか？
遅い 遅い｡
どうせ もうちょっとしたら
攻撃を仕掛けるんだし｡
(ﾑﾂｷ)そのとき暴れよう
ﾊﾙｶちゃん｡
はっ はい｡
ｳ… ｳｿでしょ…｡
あの子たちが
ﾀｰｹﾞｯﾄだなんて…｡
｢情け無用｡
お金さえもらえれば
なんでもやります｣が
うちの ﾓｯﾄｰでしょ？
(ﾑﾂｷ)今更 何悩んでんの？
ﾊｯ！
そっ そうだけど…｡
心優しい社長には
ちょっと ｷﾂいかもね｡
ﾊｯ！ ん…｡
《ｱﾙ:このままじゃ ﾀﾞﾒよ ｱﾙ！
いち企業の社長として！》
いくわよ！
(先生)へぇ｡ 昨日の放課後に
そんなことがあったんだ｡
はい｡ それで ｹﾞﾍﾅの生徒さんと
仲よくなったんです｡
大将のﾗｰﾒﾝに感動してたよね｡
えぇ｡
ん…｡
大将のﾗｰﾒﾝ おいしいもんね｡
ちなみに
どんな子たちだったの？
何やら 皆さん
会社をやっているらしく…｡
(ｱﾗｰﾄ)
校舎南方にて 監視ｶﾒﾗが
武装集団の進軍を感知しました！
まさか また ﾍﾙﾒｯﾄ団？
(ｱﾔﾈ)違います｡
これは…
民間のよう兵のようです｡
(ｱﾙ)準備は できてるわね？
もちろん｡
なんでもいいけど
残業は なしで｡
時給 値切られてるし｡
うっ 細かいことは あと！
さぁ ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校を襲撃するわよ｡
(一同)へ～い｡
ﾊｯ！
(ﾉﾉﾐ)あれは 柴関ﾗｰﾒﾝで会った…｡
ﾉﾉﾐ？
先生 あれが さっき話してた
ｹﾞﾍﾅの子たちだよ｡
えっ？
ｱﾝﾀたち！
ﾗｰﾒﾝ特盛りにしてあげたのに
この恩知らず！
ぐぐ…｡
ｱﾊﾊｯ｡
その件は ありがと｡
でも それはそれ これはこれ｡
(ﾑﾂｷ)こっちも仕事でさ｡
公私は ﾊｯｷﾘ区別しないと｡
受けた仕事は きっちりこなす｡
えぇ それこそが私たち
便利屋68！
なるほど｡ 仕事っていうのが
便利屋だったんだ｡
もう！ 学生なら他にも
もっと健全なｱﾙﾊﾞｲﾄが
あるでしょ！
うっ これは ｱﾙﾊﾞｲﾄじゃなく
れっきとした ﾋﾞｼﾞﾈｽよ｡
肩書だってあるんだから｡
私は社長｡
あっちが室長｡
そっちが課長｡
そういうこと言うと
余計 薄っぺらさが際立つ｡
誰の差し金？
それは企業秘密｡
じゃあ 力ずくで言ってもらう｡
ﾌﾌｯ… これも仕事だから
悪く思わないでちょうだい｡
みんな いくよ！
あぁ！
はい！
さっさと片づけようぜ｡
もちろん｡
諦めて 学校 渡しちゃいなよ！
そんなわけには いきません！
ｸﾌﾌｯ…｡
ｶﾖｺちゃん 今だよ！
えっ？
ﾅｲｽ ﾑﾂｷ｡
わわっ！
ｷｬｯ！
武器を捨てなさい！
ﾊｯ！
ｾﾘｶちゃん！
ｾﾘｶ！
大丈夫 心配しないで！
あっ｡
ﾌﾌｯ… 次は当てるわよ｡
うわっと！
あっ｡
C4…｡
うっ…｡
ｸﾚｲﾓｱ…｡
ﾊｯ…｡
あっ！ ｼﾛｺ！
平気｡
あっ｡
ﾌｩ 間一髪｡
ﾊｧ｡
押されてますね｡
(銃声)
これでも くらえ～！
思った以上に 強い｡
《先生:このまま あの子たちを
相手にしていても
数で押し切られる｡
それなら！》
(先生)みんな！
私から提案がある｡
聞いてくれるかい？
先生？
ｼﾛｺ
君に任せたいことがある｡
んっ｡
そろそろ限界のはずだわ｡
このまま
降参するまで撃ち続けるのよ！
ﾊｯ｡
はぁ～！
いっくよ～｡
なっ なんだ？
ﾔｹになりやがったか？
うっ！
ｲﾀﾀｯ！
これ以上 好きにさせないわよ！
おとなしくしてください｡
ぐへっ！
うはっ！
えっ えっ？
ｱﾙ様！ あっ…｡
うっ｡
ﾊﾙｶちゃん!?
急に動きが変わった!?
まさか… 社長！ 気をつけて！
えっ 何？
ﾊｯ！ もしかして…｡
えぇ～!?
社長！
ｱﾙちゃん！
わっ 私たちは便利屋68！
(ｱﾙ)どんな依頼も
成功させてみせる！
観念して学校を渡しなさい！
それは無理｡
(銃声)
(ﾁｬｲﾑ)
あっ 定時だ｡
今日の日当だと ここまでね｡
へっ？
さ～て 帰ろっかぁ｡
ういっす｡
ちょっ ちょっと待ちなさいよ！
もう少しなのよ!?
でも 給料が出ないんじゃねぇ｡
あとは
自分たちで なんとかしなよ｡
ﾊｧ 疲れた｡
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ屋でも寄ってく？
賛成！
いいねぇ｡
何食べる？
まぁ よう兵は
お金でしか動かないからねぇ｡
皆さん
帰ってしまいましたね｡
しようがないね｡
こりゃ ﾔﾊﾞいね｡
ｱﾙちゃん どうする？ 逃げる？
これで終わったと
思わないことね！
ｱｯﾊﾊｯ ｱﾙちゃん完全に
三流悪役のｾﾘﾌじゃん それ｡
うるさい！ 逃げ…
じゃなくて 退却するわよ！
ｱﾙ様 待ってくださ～い！
じゃ｡
おもしろい子たちだったね｡
いったい
なんだったんでしょうか？
さぁ…｡
(おなかの音)
おなかすいた｡
ひと段落したことですし
みんなで何か
食べに行きましょうか｡
(ﾎｼﾉ/ｾﾘｶ)賛成！
じゃあ先生のおごりってことで｡
(先生)えっ!? ちょ ちょっと
財布 確認していい？
ありがとうございま～す！
(笑い声)
(ｶｲｻﾞｰ)ﾌﾝ 役立たずめ｡
どうやら ﾃﾞｰﾀより
ｱﾋﾞﾄﾞｽ高校の生徒は
しぶといようだな｡
(黒服)ﾌﾌﾌ…
ﾃﾞｰﾀは常に変化するもの｡
ですが ご安心を｡
(黒服)原因を捉えてみせましょう｡
(設楽)ﾄﾞﾝ!さあ始まりました
乃木坂工事中・
司会のﾊﾞﾅﾅﾏﾝです
よろしくお願いします｡