(ｾﾘｶ)なんですって!?
(ﾋﾌﾐ)ん？
ｱ… ｱﾔﾈちゃん
もっ もう一回
言ってもらっていい？
(ｱﾔﾈ)ｾﾘｶちゃん
その 落ち着いて！
落ち着いてるわよ！
(先生)そっ そうだよ ｾﾘｶ｡
こういうときは 冷静にだね…｡
(ｼﾛｺ)先生 震えてる｡
うっ｡
ｱﾔﾈちゃん それ 本当なの？
うん｡ 手に入った書類を
確認したんだけど
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝは
ﾍﾙﾒｯﾄ団に資金を流してるみたい｡
(ﾉﾉﾐ)そんな…｡
ｳｿよ｡
だって それって
ｱｲﾂら ﾍﾙﾒｯﾄ団は…｡
私たちに銃を向けてきた連中は
私たちのお金で 武器を
調達してたってことでしょ！
(ﾎｼﾉ)ん～｡
書いてあるねぇ｡
788万円 集金｡
これって…｡
えぇ そうだと思います｡
あの 何か知ってるんですか？
この 788万円…
って もしかして!?
はい｡ これは
私たちが返済したお金です｡
788万円って
こんなに借金があったんですか？
これは一部｡ 本当は ９億｡
まぁまぁ｡ それは
おいおい お話しするとして…｡
この書類は
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝの集金記録｡
そこに私たちの返済額と同じ
788万円という数字｡
(ﾉﾉﾐ)これは 私たちの学校に来た
あの輸送車のものですよね
きっと｡
じゃあ これは？
ん？
788万円を集金したあと すぐに
ｶﾀｶﾀﾍﾙﾒｯﾄ団に任務補助金
500万円 提供って…｡
任務… ｶﾀｶﾀﾍﾙﾒｯﾄ団に
500万円を渡し
仕事の資金に充てさせた｡
仕事というのは？
私たちを始末しろ
ということだと思います｡
つまり…｡
私たちの本当の敵は
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝだったってことよ！
でも どういうことでしょう？
もし学校が破産したら
貸し付けたお金も
回収できないでしょうに｡
ふ～む｡
ﾋﾌﾐ:ｶ… ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝ!?
かの悪名高い
ｶｲｻﾞｰｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝが運営する
高利金融業者ですよね？
ｶｲｻﾞｰﾛｰﾝ単独の仕業じゃなさそう｡
ｼﾛｺ先輩？
ｶｲｻﾞｰｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ本社の
息がかかってるとしか思えない｡
(先生)そうかもしれないね｡
(ﾋﾌﾐ)皆さん 今日は いろいろと
ありがとうございました！
(ﾉﾉﾐ)いえいえ こちらこそ
変なことに つきあってもらって｡
ｱﾊﾊ…｡
私… このことを ﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰに
報告しようと思います！
ﾋﾌﾐさん？
ｶｲｻﾞｰｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝは
犯罪者や 反社会勢力と
何かしら関連がある｡
その証拠に なりえます｡
それに 皆さんのことも
ここまで知ったのに
放っておくわけには…｡
ﾋﾌﾐ…｡
ありがとうございます｡
ﾄﾘﾆﾃｨの生徒会が
助けに入ってくれれば こんなに
心強いことはありません｡
ねぇ ﾎｼﾉ先輩？
まぁ ちょっと
予想外ではありましたけど｡
まさか
借金が 10億もあるなんて…｡
そんなにないわよ！
正確には ９億６千…｡
ｾﾘｶちゃん
そういうことじゃなくて…｡
とっ とにかく
このことを知れば
ﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰも きっと…｡
ﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰは知ってると思うけどね｡
はい？
ﾃｨｰﾊﾟｰﾃｨｰだけじゃない｡
ｹﾞﾍﾅも ﾐﾚﾆｱﾑも
みんな とっくに知ってると思う｡
そんな…
知っていたなら どうして…｡
知ってて そのうえで
放っておいてるんじゃない？
そのうえで？
ﾋﾌﾐちゃんの気持ちは
うれしいけど 世の中
そんなに甘くないからさ｡
たとえ 知らせたところで
かえって私たちが
ﾊﾟﾆｸることになりそうなんだよね｡
どういうこと？
ほら 今のｱﾋﾞﾄﾞｽ高校って
廃校寸前じゃん？
ﾄﾘﾆﾃｨとか ｹﾞﾍﾅみたいな
ﾏﾝﾓｽ校からのｱｸｼｮﾝを
ｺﾝﾄﾛｰﾙできる力がないんだよ｡
言ってる意味 わかるよね？
えっと
ｻﾎﾟｰﾄする という名目で
悪さをされても阻止できない
ということでしょうか｡
うん｡
ﾎｼﾉ先輩
悲観的に考えすぎなのでは
ないでしょうか｡
そうよ｡ 本当に
助けてくれるかもしれないし…｡
私も そう思います｡
でも 万が一ってことが
あるでしょ？
万が一…｡
あうぅ… 難しいですね｡
(先生)大丈夫！
きっと 方法はある！
たぶん… あるんじゃないかな｡
あるといいな…｡
ちょっと もう
ﾋﾞｼｯと言ってよ こういうときは｡
えっ いや 冷静に考えるとね…｡
冷静にならないでよ｡
(先生)みんな すごい
こっち見るから…｡
万が一… そう｡
万が一ってことを ｽﾙｰしたから
ｱﾋﾞﾄﾞｽは…｡
ｴﾍﾍ…｡
ちょっとちょっと
おじさん そっちのけで
なんの話 してんのさ？
あっ 聞いてくださいよ｡
ﾋﾌﾐさんってば…｡
何？何？
どうしたの ﾌｧｳｽﾄちゃん？
ちょっ やめてください
その呼び方！
そうですよ｡
彼女には 覆面水着団の
ﾘｰﾀﾞｰという立派な…｡
もっとやめてください！
ちょっと
ﾋﾌﾐが困ってるじゃない！
ｱﾊﾊ…
それじゃあ 私は そろそろ｡
今日は楽しかった｡
楽しかったのは
ｼﾛｺ先輩だけじゃないの？
今度 遊びに行くから
そのときは よろしく～｡
ﾋﾌﾐ 頑張ってね｡
皆さんこそ
大変だと思いますが
頑張ってください！
(一同)うん！
それでは また！
大丈夫かな これから…｡
まぁまぁ
今日は もう考えるの やめとこ｡
おじさんは疲れたよぉ｡
では また明日
改めて集まりましょう｡
(先生)みんな 今日は
帰って ゆっくり休みなよ｡
(ﾉﾉﾐ)そうですね｡
賛成｡
徹夜はお肌の敵ってね｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ｱﾙ)おはよう｡
(ﾑﾂｷ)ん… うわっ！
ｱﾙちゃん 徹夜でもした？
ちゃんと寝たわ｡
ｱﾙちゃん
次の ｱﾋﾞﾄﾞｽ襲撃の計画 考えたよ｡
ねっ ｶﾖｺちゃん｡
(ｶﾖｺ)あらかじめ 爆弾を
数十か所 埋設して そこに
あの子たちが やってきたところを
ｺﾃﾝﾊﾟﾝにする｡
ﾊﾙｶが その準備として…｡
ん…｡
(ｶﾖｺ)聞いてる？
(ｱﾙ)ﾊｯ！ きっ 聞いてるわよ！
でも 今…｡
ちょっとした考え事よ｡
確認だけど
この方向で進めていい？
(ｱﾙ)えぇ｡
ねぇ そんな悩むくらい
しんどいならさ
そのﾊﾞｯｸﾞのお金 もらって
資金に充てちゃえばいいじゃん｡
ぐっ…｡
それは ﾀﾞﾒ｡
何せ このお金は
あの子たちの忘れ物…｡
それを使うなんて
ｶｯｺよくないわ｡
ｱｳﾄﾛｰの名折れよ｡
じゃあ 例のｸﾗｲｱﾝﾄから
手付金を もらえば？
手付金は もらわない｡
それが うちの鉄則よ｡
前に言ったでしょう？
手付金を もらうと
ｸﾗｲｱﾝﾄの命令に
従わざるをえなくなるから
だったっけ？
そのとおり｡
ｸﾌﾌ… 言われてみれば
そんなこともあったかも？
依頼料は絶対に
成功報酬として受け取る｡
そうでないと
私たちの追求するﾋﾞｼﾞｮﾝは
達成できないの｡
(ﾑﾂｷ)ﾋﾞｼﾞｮﾝ…｡
そんなのあったっけ？
あるわよ！
法律と 規律に縛られない
ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞなｱｳﾄﾛｰ！
それが便利屋68のﾋﾞｼﾞｮﾝでしょう！
あ…｡
強がってないで
ｹﾞﾍﾅに帰るのも手だよ 社長｡
うっ｡
でもさ 風紀委員のﾔﾂらが
黙っちゃいないよ？
うぅっ｡
確かに 風紀委員会は
やっかいな存在｡
(ﾑﾂｷ)やっかいどころか
ｷｳﾞｫﾄｽ最強って
言われてるんでしょ？
(ｶﾖｺ)うん｡
でも それは風紀委員長
ﾋﾅの存在があるから｡
風紀委員の戦力の大半は
彼女が担ってると言っても
過言じゃない｡
言い換えるなら
ﾋﾅ以外の風紀委員は
大したことないってこと｡
言うねぇ｡
計画さえ きちんと練ればね｡
今更
ｹﾞﾍﾅに戻るって選択肢はないわ｡
法律と 規律に縛られない
ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞなｱｳﾄﾛｰ｡
それが便利屋68のﾋﾞｼﾞｮﾝ だっけ？
ﾌｯ…｡
そのとおりよ｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ｱﾙ/ﾑﾂｷ)あっ｡
おかえり ﾊﾙｶ｡
おつかれさま～｡
(ﾊﾙｶ)ただいま戻りました｡
ｱﾙ様
いつでも言ってください｡
私が この手で
全部 吹っ飛ばしてやりますから｡
この手で…｡
(おなかの音)
あっ！
ｱｯﾊﾊｯ ちょっと ｱﾙちゃん
おなかも減ってるの～？
うっ うるさいわね！
ごはん 行こうか？
(ｱﾙ)えぇ そうね｡
(ﾑﾂｷ)どこにする？
ﾗｰﾒﾝ？ 柴関？
あの…｡
気にしない 気にしない｡
ﾊﾞｲﾄちゃんは
午後から入るみたいだし｡
まったく しようがないわね｡
(ﾑﾂｷ)ﾊﾙｶちゃ～ん 行くよ～｡
はっ はい｡
ﾌﾜｧ…｡
(ﾉﾉﾐ)おはようございます｡
今日は早いんですね｡
おはよう 先生｡
えっと…
ﾎｼﾉ ﾉﾉﾐ 朝から何を…｡
あっ ﾀﾞﾒだよ｡
ここは私の場所なんだから｡
いや そういうことじゃなくて…｡
そうですよ ﾎｼﾉ先輩｡ 私の膝は
先輩専用じゃないですよぅ｡
そっちでもないんだけど…｡
よいしょっと｡
先輩 どちらへ？
今日 おじさんは ｵﾌなんでね｡
適当に ｻﾎﾞってるから
なんかあったら連絡ちょうだい｡
(戸の閉まる音)
ﾎｼﾉは 昼寝かな？
だと思います｡
ｱﾊﾊ… いい天気だもんなぁ｡
ﾎｼﾉ先輩 変わりました｡
ん？
今は いつも
寝ぼけているような感じですが
初めて出会ったころのﾎｼﾉ先輩は
常に何かに
追われているようでした｡
追われる？ 何に？
ありとあらゆることに
と言いましょうか…｡
(ﾉﾉﾐ)聞いた話ですが
ﾎｼﾉ先輩が入学したとき
とある先輩がいまして｡
ｱﾋﾞﾄﾞｽ最後の
生徒会長だったらしいのですが
その方が ここを去ってからは
すべてを ﾎｼﾉ先輩が
引き受けることになったと｡
まだ １年生だったのに…｡
そんなことがあったからか
他の学園と関わることも
嫌がっていたのですが…｡
かなり丸くなりましたね｡
まぁ 詳しくは
私も知らないのですが…｡
私が来たからかな？
えっ？
ﾎｼﾉが変わったのは｡ ｱﾊﾊ…｡
なんて…｡
う… いや その
なんていうか…｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
きっと 先生のおかげです｡
お待ちどぉ！
(ﾑﾂｷ)来たぁ！
いっただきま～す！
ん～！ おいしい！
ひっ １人につき １杯…｡
こんなに
ぜいたくしてもいいんですか？
なぁに うちのﾗｰﾒﾝを食べに
わざわざ来てくれたんだ｡
いいも悪いも あるもんかい｡
あ… ありがとうございます！
ありがとうございます！
(ﾊﾙｶ)ありがとうございます！
ﾌﾌｯ…｡
お礼の言葉もないわ｡
いいってことよ！
それじゃあ ありがたく
いただこうかしら｡
ｻｰﾋﾞｽするから
腹いっぱい食べてってくれよ｡
なんてったって 君らは
ｾﾘｶちゃんのお友達だもんな｡
あっ！
こんなにおいしいのに
お客さん いないね｡
場所が悪いんじゃない？
砂漠化が進んでるせいで
人が減ってるしさ｡
(ｱﾙ)じゃない…｡
(２人)ん？
友達なんかじゃないわよ～！
ん？
ちょっと お店に迷惑…｡
わかった！
問題は このお店…｡
このお店よ！
どゆこと？
ここのﾗｰﾒﾝ
好きじゃなかったっけ？
好きに決まってるでしょ！
おいしいし
おなかいっぱい食べられるし！
あったかいし 親切！
それの何が問題なの？
(ｱﾙ)問題だらけでしょ！
私たちは仕事しに来てるの！
私が望む ｱｳﾄﾛｰは
こんな ほっこり感に
浸ってちゃ ﾀﾞﾒなの！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ちょっと何言ってるか全然…｡
(ﾊﾙｶ)わかりました｡
ﾊﾙｶちゃん？
ﾊﾙｶ？
さすが ﾊﾙｶ
わかってくれた？
はい｡
つまり こんなお店は
壊しちゃったほうがいいって
ことですね？
えっ？
ﾊﾙｶ 壊すって どういうこと？
文字どおりの意味です｡
なっ！
なんで そんなもの…｡
ﾌﾌ… ﾌﾌｯ｡
いきます｡
ちょっと ﾊﾙｶ…｡
(爆発音)
(警報音)
前方 半径10km内にて
爆発を検知しました！
場所は… ﾊｯ！
ｱﾔﾈ？
ｱﾔﾈちゃん？
場所は 柴関ﾗｰﾒﾝです｡
ﾊｯ！ どうして あの店が!?
何を… いや 誰を狙って？
もしかして ｾﾘｶちゃんを？
私!? なんで!?
とにかく今は 現場に急ごう！
ﾎｼﾉ先輩は？
私が連絡しておきます｡
急いで 大将を
救出に向かいましょう！
(一同)うん！
《待ってて 大将！》
ｲﾀﾀﾀ…｡
何これ？
(ﾑﾂｷ)ｱﾙちゃん み～っけ！
(ｱﾙ)ﾑﾂｷ ｶﾖｺ…｡
大丈夫？ 社長｡
え… えぇ｡
あっ ところで ﾊﾙｶは？
近くにいると思うけど…｡
まさか 柴関ﾗｰﾒﾝにまで
爆弾を設置してたなんて…｡
あっ そういえば
そもそも 計画って何？
計画の話は
さっき言ったとおりだけど…｡
ただ これは計画に入ってない｡
はいぃ!?
ﾊｧ｡ で… どうする？
えっ!?
どうするも何も
さっき
言ってたとおりじゃないの？
(ﾑﾂｷ)こんなお店は
壊しちゃおうって｡
(ﾊﾙｶ)それを言ったのは
わ… 私です｡
ﾊﾙｶ 大丈夫？
はい 全然平気です｡
それより ｱﾙ様 私
もしかして 余計なことを？
あっ！
ごっ ごめんなさい！
ごめんなさい！
念のために
設置したほうが
いいかと思いまして…｡
こうなったら
死んで おわびを…｡
あぁ 今は いいから｡
それより
このあとのことを…｡
社長？
(ｱﾙ)こっ この状況
私たち
もう完全に悪党じゃない｡
ん？ そしたら
目標達成したってこと？
えっ？ どっ どういうこと？
だって 悪党に
なりたかったんじゃないっけ？
へっ？
情に ほだされるからって
あんなに優しくしてくれた
ﾗｰﾒﾝ屋さんを
吹き飛ばしちゃうなんて
これぞ まさに
血も涙もない
大悪党だね ｱﾙちゃん！
うっ… ｱｯ ｱﾊﾊﾊ…｡
とっ 当然でしょう！
冷酷無比！ 情け無用！
金さえ もらえれば
なんでも ｵｯｹｰ！
それが うちのﾓｯﾄｰよ！
便利屋68！
(ﾑﾂｷ)これは これは
柴関ﾗｰﾒﾝのﾊﾞｲﾄちゃんじゃ～ん｡
ｱﾝﾀたち
こんな所で何してんのよ？
ｸﾌﾌｰ なんだと思う？
まさか
柴関ﾗｰﾒﾝを爆破したのは
あなたたち？
(ｶﾖｺ)だったら どうするの？
それ相応の対応をします｡
だってさ ｱﾙちゃん｡
ちょっと
ﾀｲﾐﾝｸﾞは ずれちゃったけど
どうせ いつかは 白黒つけないと
いけない相手だし｡
わっ 私… 今度こそ
ｱﾙ様のお役に立ってみせます！
《どっ どどど… どうしよう!?
ここは正直に 誠心誠意
謝ったほうがいいかしら!?
でも それじゃあ
便利屋68としての…｡
ｱｳﾄﾛｰとしての威厳が！》
ちょっと
黙ってたら わかんないでしょ！
なんとか言ったら どうなのよ！
(ｱﾙ)うっ うるさいわね！
えぇ そうよ！
柴関ﾗｰﾒﾝを爆破したのは
私たち 便利屋68よ！
(ｱﾙ)これで わかったでしょう？
私たちが どんなに悪党か｡
ｱﾙ様｡
ｱﾙちゃん｡
ｾﾘｶちゃん…｡
(ｱﾔﾈ)大将の無事を確認！
(ﾉﾉﾐ)大将の状態は!?
(ｱﾔﾈ)軽傷です！
よかった｡
近くのｼｪﾙﾀｰに案内したら…｡
(ｱﾔﾈ)私も
そちらに向かいます！
わかりました！
ｾﾘｶちゃん よかったですね｡
許さない｡
ｾﾘｶ｡
ｼﾛｺ先輩… 悪いけど
冷静になれない｡
私も｡
うぅ…｡
さぁ かかってきなさい！
いくわよ～！
えっ えっ!? あぁっ！
(爆発音)
(悲鳴)
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…
今度は なんなのさ!?
ﾔﾂらだ｡
ﾔﾂら？
でも どうして
こんなﾀｲﾐﾝｸﾞで…｡
(ﾊﾙｶ)ｱﾙ様！
しっかりしてください！
ｱﾙ様！ ｱﾙ様！
うぅ…｡
皆さん 無事ですか？
私は大丈夫です！
突然なんなのよ！
今のは？
(先生)遠方から
攻撃されたみたいだ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄ 突然の砲撃により
混乱しているもよう｡
(ﾁﾅﾂ)さて どうしますか ｲｵﾘ？
どうやら 予定外の方たちも
交じっているようですが｡
(ｲｵﾘ)あぁ なんて言ったっけ｡
えっと… ｱﾋﾞﾄﾞｽ？
はい｡
ｱﾋﾞﾄﾞｽ高等学校 対策委員会｡
どうするも何も
そんなの決まってるだろ ﾁﾅﾂ｡
公務の執行を妨害するﾔｶﾗは…｡
(ｲｵﾘ)全員 敵だ｡
・～
(松岡)
≪これが｢金麦｣のオフ これが≫
さぁのむぞ！ ≪って私≫
≪なーーんも考えてませんが≫
パーッ
≪ザックリ言って≫ パーッ
≪しあわせです≫ パッ
パーッ アァ
≪糖質オフだけどＷ受賞のうまさです≫
≪｢金麦｣のオフ！≫ パーッ！
(設楽)ﾄﾞﾝ!さあ始まりました
乃木坂工事中・
司会のﾊﾞﾅﾅﾏﾝです
よろしくお願いします｡