madogiwa no seki de
على مقعد النافذة
utsurou kimochi no okiba wo sagashiteiru
أبحث عن مكان لحماية مشاعري الرقيقة في الداخل
kanashimi ni oowarenai you ni
مُحاولة الهروب من هذا الضجر الكئيب
wake mo wakarazutoki wo wasurete
لقد وضعنا جانبًا الأيام التي لم نكن نعرف فيها شيئًا
odokete waraiatta
وخصصنا بعض الوقت للمزاح والضحك
sore ga
وشعرنا
arifureta gunzou da to shitemo
أننا كنا الأطفال الطبيعيين الذين كان من المفترض أن نكون
sonna hibi wo mou ikkai mou ikkai nante
أتمنى أن أعود مرة أخرى لأعيش تلك الذكريات مجدداً
kanawanai tte wakatteru
على الرغم من أنني أعرف أنهم لن يعودوا أبدًا
mahiru no sora no tsuki no you ni
لو كان بإمكاني أن أكون نقياً كضوء القمر في منتصف النهار
tsuyoku utsukushiku iraretara
بريئاً ونزيهاً مثل وميضه الرقيق
ano hi no ayamachi mo koukai mo
أتساءل عما إذا كان الإخفاقات التي ما زلت أحملها
zenbu kirei ni yuruseta kana
يمكن أن يغفرها لي من أدين لهم
daiji na koto wa itsu datte
كل ما هو عزيز علينا من أعماق قلوبنا
sugisatte kara youyaku ki ga tsukunda
يمكن أن يختفي في أي وقت قبل أن نعرف ما الذي فقدناه
mahiru no sora no tsuki ni mukatte
أحدّق في القمر في سماء مليئة بضوء النهار
te wo nobashitatte sawarenai keredo
ولكن لا يزال بعيد المنال معلقًا في السماء الزرقاء
You have 9 unread messages.
Expand
You have 11 unread messages.
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
Shiroko
You have 1 unread message.
View
wasure wa shinai itoshii hibi yo
لا يمكنني أن أنسى أبداً الوقت الذي قضيناه معك
Shiroko
You have 1 unread message.
View
You have 2 unread messages.
Expand
You have 15 unread messages.
You have 5 unread messages.
Expand