!maxloop('w', math.ceil(orgline.width / 20)*2 + 2*3)!!util.fbf('line', -200,200)!
!set('frz_height', 5 * math.min(line.height/syl.width, 1))!
sonna hibi o / mou ikkai mou ikkai nante
kanawanai tte wakatteru
mahiru no sora no tsuki no you ni / tsuyoku utsukushiku iraretara
ano hi no ayamachi mo koukai mo / zenbu kirei ni yuruseta kana
daiji na koto wa itsu datte
sugisatte kara youyaku ki ga tsuku nda
mahiru no sora no tsuki ni mukatte
te o nobashita tte sawarenai keredo
wasure wa shinai itoshii hibi yo
Gazing out the window, I seek a place to store
madogiwa no seki de utsurou kimochi no okiba wo sagashiteiru
these ever-changing feelings of mine
To keep them safe from stifling sadness
kanashimi ni oowarenai you ni
We ribbed each other and laughed, forgetting all the days
wake mo wakarazu toki wo wasurete odokete waraiatta
where we didn't understand a thing
Even if we were just an everyday group of kids,
sore ga arifureta gunzou da to shitemo